# Приложения {#приложения}

## Справочник {#справочник}

### Дополнительные параметры инвойса {#дополнительные-параметры-инвойса}

| Поле | Описание |
| :---- | :---- |
| WMI\_AUTO\_ACCEPT |  |
| WMI\_SUCCESS\_URL WMI\_FAIL\_URL | Адреса (URL) страниц интернет-магазина, на которые будет отправлен покупатель после успешной или неуспешной оплаты. |
| WMI\_EXPIRED\_DATE | Срок истечения оплаты. Дата указывается в западно-европейском часовом поясе (UTC+0) и должна быть больше текущей (ISO 8601), например: 2013-10-29T11:39:26.**Обратите внимание: срок действия счета не может превышать 30 дней с момента выставления\!** |
| WMI\_PTENABLED WMI\_PTDISABLED | С помощью этих параметров можно управлять доступными способами оплаты. Подробнее в разделе «Выбор доступных способов оплаты». |
| WMI\_RECIPIENT\_LOGIN | Логин плательщика по умолчанию. Значение данного параметра будет автоматически подставляться в поле логина при авторизации. Возможные форматы: электронная почта, номер телефона в международном формате |
| WMI\_CUSTOMER\_PHONE | Номер мобильного телефона плательщика в международном формате. Например, \+71234567890. Значение этого поля будет использоваться в следующих целях: автоматически подставляться в формы некоторых способов оплаты; использоваться для определения страны плательщика; использоваться для поиска счетов клиента в банках и системах электронных денег. |
| WMI\_CUSTOMER\_FIRSTNAME WMI\_CUSTOMER\_LASTNAME WMI\_CUSTOMER\_EMAIL	 | Имя, фамилия и e-mail плательщика. Значения данных параметров будут автоматически подставляться в формы некоторых способов оплаты. |
| WMI\_CULTURE\_ID | Язык интерфейса определяется автоматически, но можно задать его: ru-RU — русский; en-US — английский. |
| WMI\_AUTO\_LOCATION | Позволяет показывать пользователю способы оплаты, соответствующие его стране нахождения. 0 — отображаются способы без привязки к стране пользователя; 1 — страна пользователя и отображение способов определяется по IP. |
| WMI\_PSP\_MERCHANT\_ID | Идентификатор сабмерчанта (для агрегаторов). |
| WMI\_AUTO\_ADJUST\_AMOUNT  | Позволяет принимать всю поступившую сумму как достаточную для оплаты инвойса. 1 \- отметить инвойс как оплаченный при поступлении любой суммы 0 \- ждать поступления полной суммы инвойса |
| WMI\_PAYMENT\_NO | Идентификатор заказа в системе учета интернет-магазина. Значение данного параметра должно быть уникальным для каждого заказа. |

### Статусы инвойса {#статусы-инвойса}

| Accepted | Оплачен |
| :---- | :---- |
| Canceled | Отменен |
| Created | Создан |
| Expired | Вышел срок действия |
| Processing | В процессе подтверждения |
| Received | Получен, ожидает принятия |
| Rejected | Отвергнут |
| Accepting | В процессе зачисления |
| Canceling | В процессе отмены |

### Статусы платежа {#статусы-платежа}

| Created | Создан |
| :---- | :---- |
| CreateError | Произошла ошибка при создании платежа |
| Checked | Платеж проверен |
| CheckError | Произошла ошибка при проверке платежа |
| AuthRequired | Требуется дополнительная авторизация  |
| Processing | Обрабатывается |
| ProcessError | Произошла ошибка при обработке платежа |
| Preauthorized | Предавторизован (средства заблокированы на карте клиента) |
| Paid | Оплачен |
| Canceled | Платеж отменен |
| Error | Произошла ошибка |

### Поля платежных инструментов {#поля-платежных-инструментов}

| Поле | Описание |
| :---- | :---- |
| **Общие поля, содержащие информацию о плательщике** |  |
| UserInfoEmail | Email плательщика |
| UserPhoneNumber | Номер телефона плательщика |
| UserInfoFirstName | Имя плательщика |
| UserInfoLastName | Фамилия плательщика |
| UserInfoMiddleName | Отчество плательщика |
| UserInfoIP | IP адрес плательщика |
| **Поля используемые при оплате банковской картой** |  |
| CreditCardNumber | PAN  |
| CreditCardHolder | Имя держателя карты |
| CreditCardExpireDate | Срок действия карты |
| CreditCardSecurityCode | CVV |
| CreditCardIssuerName |  |
| **Поля используемые при оплате, ранее привязанной, банковской картой** |  |
| RecurrentCreditCardAuthIP | IP адрес плательщика |
| RecurrentCreditCardEmail | Email плательщика |
| RecurrentCreditCardAuthSecurityCode | CVV |
| **Поля используемые при мобильной коммерции** |  |
| MobileCommercePhoneNumber | Номер телефона |
| ConfirmationCode | Код подтверждения |

### Карточные терминалы {#карточные-терминалы}

| Non3Ds |  |
| :---- | :---- |
| Use3Ds |  |

### Типы доп. авторизации {#типы-доп.-авторизации}

| None | Не требуется |
| :---- | :---- |
| Redirect | Необходимо оправить данные HttpForm указанным методом. |
| PayerConfirmation | Ожидается действие пользователя, например отправка смс. |

### Типы подтверждения операции {#типы-подтверждения-операции}

| None | Не требуется |
| :---- | :---- |
| EnterOtp | Требуется ввод кода подтверждения. |
| SmsUssd | Ожидается действие пользователя, например отправка смс. |

### Карта состояний возврата {#карта-состояний-возврата}

| StateId | Description | Next stateId |
| :---- | :---- | :---- |
| Created | Создан | Accepted     Expired      ProcessError Processing   Rejected        |
| Processing | Обрабатывается | Accepted     Expired      ProcessError Rejected     |
| ProcessError | Ошибка при обработке |  |
| Rejected | Отменен |  |
| Accepted | Успешный возврат |  |
| Expired | Вышел срок действия |  |

### Возможные коды ошибок {#возможные-коды-ошибок}

Это не полный перечень возможных ошибок а лишь часто встречающиеся.

| Код ошибки | Описание | Комментарий |
| :---- | :---- | :---- |
| INTERNAL\_SERVER\_ERROR | Внутренняя ошибка сервера. | При возникновении ошибки данного типа подробности нужно уточнять у технической поддержки WalletOne |
| SERVER\_ERROR | Внешняя ошибка | Возникает при взаимодействии с платежным шлюзом. Пример \- сетевая ошибка |
| ARGUMENT\_ERROR | Неверные параметры запроса | Пример \- выбранный способ оплаты требует наличия Email, который не был передан. |
| ERROR\_OF\_PAYMENT\_TOOL | Ошибка платежного инструмента | Пример \- неверный номер карты или номер телефона. |
| SUSPECTED\_FRAUD | Подозрение на мошеничество |  |
| INSUFFICIENT\_BALANCE\_ERROR | Недостаточно средств | На балансе плательщика отсутствует достаточное количество средств для оплаты счета |
| OPERATION\_LIMIT\_EXCEED | Лимит операции | Может возникать при превышении допустимого количества операций, суммы операций либо некоторых внутренних ограничений. |
| AUTHORIZATION\_ERROR | Ошибка авторизации |  |

[^1]:  Во избежание разночтений для инвойсов намеренно не используется прямой перевод на русский язык в слово “счет”. В терминологии Wallet One и других платежных систем счетом (*account*) называют сущность, связанную с учетом остатка и отражением финансовых транзакций.